Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♫ Isang puso na nananatiling
hindi nagbabago sa paglipas ng panahon ♫
♫ Ang ating walang hanggang kwento
na tatagal magpakailanman ♫
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad
sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
[Episode 11] Ano ang mali?
Hindi ba niya pinapansin ang iyong mga mensahe?
Hindi.
[Nakita ko lang yung text mo.
[Pupunta ako sa study room.]
Siya ay tumutugon sa lahat ng iyong mga mensahe.
Pero kakaiba ang pakiramdam, alam mo ba?
Ano ang ginagawa?
Hindi niya ako pinapansin,
pero parang siya.
Hoy, bakit sa tingin mo
nagsinungaling siya sa akin kahapon?
Sigurado akong may magandang dahilan siya.
Hoy, putulin mo siya.
Ang pagiging masyadong clingy ay magpapasara sa kanya.
Malapit ka nang bumagsak at masunog.
Galit na naman yata ang girlfriend mo ngayon.
Nagtatanong si Jo Mi Rae
kung anong nangyari kahapon.
Buong araw daw siyang naka-down.
ano? Iniisip ko kung ano ang nangyayari.
Sinubukan kong huwag ilabas ito,
ngunit ginawa mo
seryoso sa tingin mo
ang pinaka-cool kahapon?
Oo, hindi ba ibinigay iyon?
Uy, sa totoo lang, ang mga taong
walang shirt ay medyo cool.
Lalo na yung tinatawag na Won Bin.
Wow.
Kahit ang pangalan niya ay Won Bin!
Hindi ka maaaring makipagkumpitensya sa
isang lalaki na may ganoong pangalan.
Sus, dapat ay
napunit mo rin ang iyong mga kamiseta.
Kaya sinasabi mo
na may sinusuri si U Yeon?
Ang babae kong si U Yeon ay hindi ganoon.
Narinig mo na ba ang
'Nakikita mo ang isang bagay na maaaring magdulot ng pagnanasa'?
Ito lang ang
Chinese-character idiom na alam ko.
hindi ko pa!
Hindi ba idiom na may apat na karakter?
Isang four-character idiom?
Oo.
Nasaan si U Yeon?
Umalis na siya.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Kung wala si U Yeon, gagawa ka
ng dahilan para mag-isa muli.
Anong nangyayari?
Sabihin mo na lang.
Gusto ko si Tae Seon.
alam ko.
Alam mo rin bang gusto ka ni Tae Seon?
Sinasabi ng aking ulo na hindi mo kasalanan,
pero nagagalit lang ako
sa tuwing nakikita ko ang mukha mo.
Huwag kang mag-alala. Hindi ko siya liligawan.
Hoy!
Seryoso, Yeom Se Ra.
Alam mo ba kung gaano ka nakakainis
kapag nagsasalita ka ng ganyan?
Pagpapanggap na walang mahalaga
at wala kang pakialam kung ano ang mangyayari.
Nilulunok ko ang pride ko dito.
Kailangan mo bang maging dismissive?
Ang tatay ko ay inilipat sa labas ng bayan.
ano?
Gusto ni Nanay na pumunta ako sa Germany,
pero hindi pa ako sigurado.
May bahagi sa akin na gustong subukang mamuhay kasama si Nanay,
pero masama din ang loob ko kay Dad.
Hindi ko pa nasasabi kay Song,
so keep this between us for now.
okay,
Hindi ako magsasalita.
Sa tingin ko dapat kong puntahan si U Yeon.
Sa tingin ko may nangyari.
sus. Seryoso, pare.
Paano mo malalaman iyon sa mundo?
Ang intuwisyon ng isang lalaki.
Intuition, ang paa ko.
Oh, tara na.
Kailan pa nagkaroon ng intuition ang mga lalaki?
Mga lalaki lang...
Tumigil sa pakikialam at maghintay.
Hindi, hindi ko magagawa iyon.
Kung may nangyari, kailangan kong malaman.
Sus, ayokong
isipin ang posibilidad na iyon.
Paano kung ibang lalaki talaga?
Pero sabi mo hindi pwede si Won Bin.
Sabi mo may tiwala ka sa kanya!
Hindi yun.
Napakaganda ni Miss Piggy, alam mo ba?
Sa tingin mo ba
iiwan lang siya ng mga lalaki?
Hindi niya ito sinasabi, ngunit dapat mayroong maraming tonelada.
- Sus, ibaba mo na lang.
- Gayunpaman, U Yeon
ay may prinsipyo, kaya hindi ako nag-aalala.
Pero paano kung may mga peste na bumabagabag sa kanya?
Nagdududa ako, Gi Jeong.
Masyado siyang mabait.
Kaya ayaw niyang tanggihan ang mga tao.
Ano sa mundo!
Sarado ba ang lab hanggang
sa katapusan ng linggong ito?
Oo.
Hoy!
Ikaw Yeon! okay ka lang ba?
Lumayo ka sa kanya!
Gi Jeong.
Gi Jeong, teka.
Ito ba ay punk?
Yung
nagpapahirap sa buhay mo lately?
Huwag kang mag-alala. Ako na ang bahala dito.
Pero
Naiintindihan ko kung bakit patuloy mong sinusundan si U Yeon.
Oo naman.
Ang ganda niya.
Pero taken na siya.
Walang iba kundi ako!
Ako, si Nam Gi Jeong, ay
boyfriend ni Song U Yeon.
Kaya scram ngayon na!
Gi Jeong, hindi naman ganun.
Malapit na itong matapos. Huwag kang mag-alala.
Ikaw ba ay isang mag-aaral sa kolehiyo?
Kung ikaw, sumama
sa ibang mga mag-aaral sa kolehiyo.
Itigil ang pagpapakitang gilas at subukang
akitin ang isang inosenteng menor de edad.
Kung hindi ka umatras, tatawag ako ng mga pulis.
- Kapatid ko siya!
- Kumusta, opisyal?
Ang aking biological na kapatid!
ano?
Magandang gabi, ginoo.
Ako si U Yeon.
Ako si Nam Gi Jeong, guy friend ni U Yeon,
nagpapanggap na boyfriend niya.
U Seok, pumasok ka muna sa loob.
Kailangan kong makipag-usap sa aking kaibigan saglit.
Magandang gabi, ginoo.
Sir, pasok na po kayo.
Mag-ingat ka.
Wow.
Muntik na akong malagay sa malaking problema.
Hindi biro ang titig ng iyong kapatid.
pasensya na po.
Ngunit sa ngayon,
- simula nung sinabi kong guy friend mo ako...
- Tulala ka ba?
Sinong maniniwala diyan?
Ano ang gagawin ko ngayon?
Naging
awkward na ang mga bagay sa pagitan ko at sa kanya.
Paano ko siya haharapin ngayon?
sus.
Ako ba
nakakahiya?
ano?
Bakit ka dumating?
Hindi mo man lang sinabi sa akin na pupunta ka.
Galit ka ba dumating ako ng hindi nagpapaalam?
hindi mo gusto ito?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Bakit mo pinipilipit ang mga salita ko?
Umupo tayo sandali.
Akala ko may nangyayari sayo.
Wala kang sasabihin sa akin,
kaya nag-isip ako
ng iba pang mga posibilidad.
Parang ginugulo ka ng mga lalaki.
Sorry talaga sa kanina.
Huwag na lang mag-assume ng mga bagay mula ngayon.
At huwag kumilos nang matapang nang hindi nag-iisip.
Okay.
At walang nangyayari sa akin.
I'm sorry kung pinag-alala kita.
Pero
Nakalimutan ko yung pop quiz bukas.
Paumanhin.
ano?
Oh...
wala.
Oh, tama.
May kailangan akong sabihin sayo.
Sinadya kong sabihin sayo kahapon.
Na-scout ako ng isang entertainment agency.
ano?
Gusto nila akong i-develop bilang artista.
Sabi ko pag-iisipan ko.
I think susubukan ko.
Pero
hindi ka pa naging
interesado diyan dati.
totoo,
pero...
Kung makikipag-date siya sa isang
tulad mo, lalala ito.
Nagbago isip ko.
Huwag kang mag-alala.
Ito ay isang malaking, kagalang-galang
na kumpanya na kilala ni Eun Gi.
Kapag nailagay ko na ang puso ko
dito, siguradong mag-e-excel ako.
Masyadong kumpiyansa, sasabihin mo?
Duda ko yan.
ano?
wala.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Okay.
Maghiwalay tayo ng landas dito.
Ang awkward naman kung
magkikita kami ulit ng kapatid ko.
Magkita tayo sa pagpupulong.
Kakabalik mo lang?
Oo.
- Ang bagay ay...
- Huwag kang mag-alala.
Hindi ko sasabihin kay Mama.
Salamat, U Seok.
Na-scout ako ng isang entertainment agency.
Gusto nila akong i-develop bilang artista.
Dapat binati ko siya.
Ang ibig sabihin.
Grabe ka talaga, Song U Yeon.
- Napakaliit niyan.
- Oo!
- Kakabalik mo lang?
anong nangyari?
Sino ang lalaking iyon?
Kuya.
ano?
Kuya ni U Yeon.
Hindi pwede.
Hoy, hindi ka nabugbog?
Hindi.
Sobrang mapagpatawad niya. Ang kanyang puso ay kasing laki ng
karagatang Pasipiko, Indian, at Atlantiko.
Pero bakit nakasimangot ka?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
hindi ko alam.
Tiyak na may nangyari,
ngunit hindi niya sasabihin sa akin.
Sa tingin mo ba wala siyang tiwala sa akin?
Hindi ba magiging kakaiba ang pagtitiwala sa iyo?
Iyan ay isang makatarungang punto.
Mga punk kayo. Seryoso.
Ang ganda!
First place ako diba?
nasaan ka
nasa kwarto ko. bakit naman
Bababa ako saglit.
May death wish ka ba?
Huwag kang maglakas-loob na pumasok dito.
May tinatago ka bang lalaki diyan?
Sapat na. aakyat na ako.
Laro.
Bakit ka sumisigaw sa
kalagitnaan ng gabi?
- Sis.
- May death wish ka ba?
anong problema?
Naging cold si U Yeon.
Anong ibig mong sabihin?
Ang cold niya sakin bigla.
Wala akong maisip na dahilan.
Nag-stay pa siya para manood ng
photo shoot ko kahapon.
Nakakainis ka ba?
Hindi, pinapatay ko ito nang buo.
Kung gayon bakit siya magiging ganoon?
Sino ang nakakaalam? Kaya naman frustrated din ako.
Dapat may nangyari.
Pero hindi niya sasabihin sa akin.
I guess ayaw niyang sabihin sayo.
Hindi ko akalain si U Yeon
magkagusto sa akin gaya ng pagkagusto ko sa kanya.
Pero sabi niya gusto ka niya.
totoo yan,
pero makita si U Yeon na umarte ng ganito
hindi nagbibigay sa akin ng tiwala.
Kumpiyansa, paa ko!
Siguro ito na ang oras ng buwan para sa kanya!
- Ano?
- Hindi mo ba natatandaan na inistorbo mo ako noong araw na iyon
at binugbog?
Mayroon akong sariling mga problema na dapat alalahanin.
Ako ang nangangailangan ng pagpapayo.
Ito ay mula sa Brown Finger.
Ang tema ng susunod na pulong ay retro,
na ipinagpaliban.
Naghanda ka ng mga costume noong nakaraan, tama ba?
Magkita tayo bukas.
Nakakakilig.
Susunod na pagkikita
Gusto kong laktawan ito.
Dapat ba hindi na lang ako pumunta?
Ngunit sinabi mo, 'Magkita tayo sa pulong.'
totoo yan.
Ngunit hindi ka na komportable
sa tabi ni Gi Jeong?
hindi ko.
Lalo pa't matapos siyang makausap ngayon.
Dahil na-scout siya
ng isang entertainment agency?
Ngayon, hinahabol din ni Gi Jeong
ang isang kongkretong layunin.
Dapat suportahan mo siya.
Alam kong iyon ang tamang gawin.
Pero mas masakit na
nasa ibang playing field siya.
Pakiramdam ko ay baka
mapigil ko si Gi Jeong
at magkakaroon ng maraming mga batang babae na
mas maganda at mas matalino sa akin sa paligid niya.
Nakakaawa ako, hindi ba?
anong nangyari?
Iniwan mo ako nang buong tapang,
para lang bumalik bilang isang talunan.
Kanta U Yeon.
Hindi mo talaga sasabihin sa amin?
Ano ang nangyari noong araw
na pumunta ka sa studio?
I think dapat makipaghiwalay na ako kay Gi Jeong.
- Ano?
Gi Jeong
gustong maging artista.
Isang artista?
Sinabi niya na hindi siya interesado sa lahat.
May agency daw na lumapit sa kanya.
Sabi nila susuportahan nila siya.
Anong kinalaman nun sa break up?
Baka hadlangan ko ang kinabukasan niya...
Alam mo ba kung gaano
nakakalito pakinggan
mga unilateral na desisyon na ginagawa ng mga tao?
At bakit mo ipinapalagay
na magiging hadlang ka?
Matutulungan mo talaga siya.
Paano ako makakatulong sa lahat?
Ni hindi ko kayang planuhin ang sarili kong kinabukasan...
Bakit tayo nagpapatuloy sa mga bilog?
Sa totoo lang,
kakatawa ka kanina.
Alam ko kung gaano katanga
at parang nakakaawa ako.
Ngunit hindi ko makontrol ang matinding damdaming ito.
Hindi ko alam kung paano titigil.
Parang may malaking butas sa ulo ko
hinihila lahat, Gi Jeong.
♫ Naghahanap ako ng mahalagang bagay ♫
♫ Kung nawala mo ang mahalaga ♫
♫ Isang pusong walang nakakaintindi ♫
Hindi niya sasabihin sa akin.
Gosh, anong seryosong nangyari?
Tumigil ka sa pagtatanong.
Dapat may magandang dahilan siya.
Bakit ka ba ganyan umasta?
You were acting out of
character, nagagalit.
Ginulat mo talaga ako, alam mo ba?
I think even U Yeon knows that she's
saying things out of stubbornness.
Paano ako makakasundo sa kanya?
Gayunpaman, dati kang nagsasabi ng mga bagay
sa magandang paraan, alam mo ba?
Kung nagsasalita ka ng walang kapararakan kahit na mas alam mo,
ibig sabihin ay humihiling ka na mag-hit rock bottom.
Iyon lang ang paraan para makaakyat muli.
Kung gayon, tulungan natin
siyang makabangon nang mabilis.
ano?
Ganun din ang naramdaman ko
noong naghiwalay ang mga magulang ko.
Ang tanging dahilan kung bakit nanatiling magkaibigan kaming tatlo
all this time
ay dahil nagkaroon kami sa iyo
na parang isang nakatatandang kapatid na babae.
Kung pupunta ka sa Germany,
(Manood sa www.kisskh.ws para suportahan ang Admin)
Magiging goofball na lang tayo
na nawalan ng kapatid.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tumigil sa pag-iyak,
okay?
- Umiiyak ka ba?
- Hindi, hindi ako.
Tumigil ka sa pag-iyak.
[Spirit Fingers, 12th
Meeting, Dress Code: Retro]
Mr. Kwon, isang instant coffee, pakiusap.
Oo ma'am.
Ako din.
Mr. Kwon, sira ang fax machine.
Oo ma'am.
Mr. Kwon, ano ang tungkol sa kape?
Mr. Kwon, fax!
Kailangan nating makatanggap ng mga agarang dokumento.
Ang client's throwing a fit!
Mr. Kwon, nasaan ang kape ko?
G. Kwon.
Fax!
Sus, seryoso!
Ano bang nangyayari sa inyong lahat?
pasensya na po. Ano ang magagawa ko?
Ano ang maaari mong gawin?
Mukhang down na down kayong lahat,
kaya kaming mga nakakatanda
ay nagsisikap na pasayahin ka.
pasensya na po.
Okay, sasayaw ba tayo sa
mga himig ng '70s at '80s?
- Hindi
hindi.
I bet na kami lang ang
magtatapos sa pagsasayaw.
Yung mga walang magawang walang kwenta
masisira lang din ang sagradong oras ng disco.
Kalimutan mo na. Simulan na lang natin ang croquis.
Walang couple pose ngayon.
Espesyal na edisyon.
Malupit bang biro ng tadhana?
Ang kanilang dating nag-aalab na pagnanasa
ngayon ay naging abo.
Oh, itong ipoipo ng damdamin
hinalo ng hanging nakakapagpalamig ng buto
bumabalot kay SF.
Bakit sila nag-away?
Sampung minutong pahinga!
Ikaw Yeon!
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Batay sa aking obserbasyon,
Sa tingin ko, wala namang sinadya si Gi Jeong
noong una.
Hello.
Talagang bagay sa iyo ang iyong time traveler outfit
ngayon.
Sa tingin mo ba talaga?
Hello.
Kumusta, Baeblu.
Baeblu, mukha kang time traveler.
Hoy, ang cute mo tingnan.
Itigil mo na.
saan ka pupunta
Kailangan kong tawagan si Mi Rae.
Pero parang
iniiwasan ni U Yeon si Gi Jeong.
Nagkakaroon na ba ng away ng magkasintahan ang mga kabataang iyon ?
oh mahal.
Saka paano yung dalawa?
Naghiwalay na sila tulad ng Dagat na Pula
mula noong dumating sila.
Ang tubig...
- Hello.
- Hey, Blue.
Wow, sinusubukan ang
hitsura ng department head ngayon?
Seksyon chief hitsura?
Mukhang matataas na staff?
Mukhang junior staff?
Mukhang assistant manager.
Ay, assistant manager. Matalim ang tingin.
- Hey, Geu Rin!
- Hello.
Wow, outfit concept ngayon ni Geu Rin
Papasok muna ako.
ano?
Kami...
Parang
naglalakad si Geu Rin sa manipis na yelo sa paligid ni Seon Ho.
may alam ka ba?
Sinaktan ba ni Geu Rin si Seon Ho sa ilang paraan?
Pupunta ka sa restroom?
Hindi.
Saka bakit ka nandito sa labas?
Tara na.
Kailangan nating mag-usap.
Tungkol saan?
Tungkol saan? Naghihintay ang lahat.
Ilang beses ka
nakipag eye contact sa akin ngayon?
ano? Maraming beses, siyempre.
Hindi, ni minsan ay hindi kami nagtama ang mga mata.
Umiwas ka ng tingin.
Paumanhin, nagambala ako sa ibang mga iniisip.
- Anong mga iniisip?
- Ano?
Lagi kitang iniisip.
Ano ang nasa isip mo?
Ano bang nasa isip mo na
hindi mo man lang ako matingnan sa mata?
Gi Jeong.
Tungkol ba ito sa posibleng
pagsali ko sa isang ahensya?
Kung galit ka, hindi ko gagawin.
Hindi naman big deal.
Bakit parang napakadali ng lahat para sayo?
- Ano?
- Sampu-sampung libong tao ang nalaglag
dugo, pawis, at luha
para makakuha ng mga pagkakataong ganyan.
Ngunit napakadali nilang dumating sa iyo
at itinatapon mo ang mga ito nang madali.
Ni hindi mo alam
kung anong mga regalo ang pinanganak mo.
Hindi, wala kang pakialam.
Makakakuha ka ng pagkilala
at mga pagkakataon nang hindi man lang sinusubukan.
Nanggaling sa isang tulad mo,
akala mo ba mahuhulog din ako niyan?
Kanta U Yeon.
pasensya na po.
May bumabagabag sa iyo.
anong mali?
Hindi.
Walang mali.
Bakit ayaw mong sabihin sa akin?
Paano ko kaya sasabihin sa iyo
ang lahat ng nangyari sa buhay ko?
Wala ka talagang tiwala sakin?
Hindi yun. Hindi iyon ang ibig kong sabihin...
Nagde-date ba talaga kami?
Pakiramdam ko mamamatay ako kapag hindi kita
nakita kahit isang araw.
Pero parang hindi pareho ang nararamdaman mo.
Laging ako lang ang nakakaramdam
ng pagkainip, pagkabalisa, at pag-aalala.
Sa totoo lang,
parang ako lang ang nagmamahal.
Hindi iyon totoo, Gi Jeong. ako din...
So gusto mo ako?
Pagkatapos ay maaari ko bang i-verify iyon?
I-verify kung paano?
Gi Jeong.
♫ Hindi ako sigurado kung ano ang sasabihin ♫
♫ Kahit tingnan lang kita.
Kahit magkadikit lang ang ating mga daliri sa ♫
♫ Paano kung marinig mo ang tibok ng puso ko ♫
alis muna ako.
Hindi ako makapaniwala sa punk na yun!
humihingi ako ng tawad,
pero kailangan kong umalis ng maaga ngayon.
♫ Ang tagal mong naghintay
, nahuli ako, pasensya na ♫
♫ Bago lang ako dito, kaya hindi ko alam ♫
♫ Dahil lang sa iyo,
dahil lang sa gusto kita ♫
♫ Hindi ito maipahayag ng mga salita ♫
♫ Walang ibang paraan ♫
♫ Nakuha ko lahat dito ♫
Ikinalulungkot ko ang araw na ito.
Mukhang matatapos na rin kami
kaya lalabas muna ako.
Paumanhin ko.
Kung gayon dapat ako
pumunta ka na rin ngayon.
Seon Ho.
Gusto mo bang kumuha ng inumin sa akin?
[Late-night Food Stall]
Nagdududa ako, alam mo ba?
Naglalaro ng dating games?
Hindi immature si Geu Rin.
tama?
Pero yun ang nararamdaman ko.
Kung ganoon ang nararamdaman ni Seon Ho,
baka may pananagutan ka?
Wala akong ginawang mali.
Inilatag ko ang buong puso ko para sa kanya.
Naghalikan pa kami ng napakarami...
ilang beses?
Siguradong sigurado si Geu Rin
sa kanyang nararamdaman.
Kaya naman
nakakadismaya sa kanya ang pagdududa mo, alam mo ba?
Hindi niya literal na
mailabas ang kanyang puso at ipakita ito sa iyo.
Hindi ba't napakaganda kung tama ka?
Hindi, sigurado akong tama ka. Pero...
- Ngunit...
- Kung gayon bakit hindi niya ako mapagkakatiwalaan?
I mean, maliban sa 'I
like you' at 'I love you,'
ano pa ang masasabi ko para patunayan ang aking sinseridad?
Dapat ko bang ipangako na
pupulutin ang mga bituin sa langit?
Kaya naman nagcompensate ako ng
more than words. Lahat ng mga halik na iyon...
Kaya ilang beses?
Naramdaman lang nilang lahat na mapaglaro.
Pitong taon ko nang kilala si Geu Rin.
Pero si Geu Rin
pare-pareho ang kilos kung
magkaibigan man tayo o magde-date.
Walang nagbago.
Dapat ay medyo naiiba ang mga bagay
kapag nakikipag-date ka, hindi ba?
Pero hindi ba talaga mas maganda yun?
Kung iba ang kinikilos ni Geu Rin
kapag girlfriend mo siya,
hindi kaya mas creepier iyon?
Matagal na kayong magkaibigan.
Malamang nalilito mo pa rin
ang pagkakaibigan at pag-iibigan,
kaya dapat dumating iyon
sa iyong mga aksyon.
Naiintindihan ni Seon Ho,
ngunit hindi niya maiwasang masaktan.
Ngunit si Seon Ho ay ganoon din.
Hindi.
Handa si Seon Ho na maging higit pa sa
mga kaibigan sa iyo kahit kailan.
Siya ba? bakit naman
Yan kasi
matagal ka na niyang gusto.
WHO? Koo Seon Ho?
Uy, gayon pa man, dapat mong
maunawaan si Geu Rin.
Siyempre, ginagawa ko.
Dahil alam ko
lahat tungkol kay Geu Rin.
Higit pa sa pagkakakilala niya sa sarili niya.
Syempre. Yan ang
paraan mo para mahalin ang isang tao.
Ngunit pagkatapos ay ano ang isyu?
Pagkatapos
bakit bigla kang sumimangot?
Dahil daw kay Acaprio.
selos?
Lahat ng ito ay dahil sa punk na iyon, Acaprio!
Pagkatapos ay ilabas ito sa kanya.
Kahit gaano ka kainosente,
ang kanyang pag-iral lamang ay dapat
na nagpapagalit kay Seon Ho.
Dapat ay naiintindihan mo iyon.
Sus, sobrang bigat.
Bakit ang bigat niya?
mabigat ba ako?
May sarili akong private jet.
May private jet ako.
Pero hindi ko matawagan ngayon.
sira na.
- Iinom lang ako!
- Sus.
Kailangan kong paliparin ang aking jet!
Seon Ho, ang makita kang magulo
ay mas gusto kita.
Pero
bakit hindi ka naniniwalang gusto ka ni Geu Rin?
Sus, seryoso!
Wag ka nang magtanong kung excited ako o hindi!
Please, tumigil ka na!
nakabalik na ako.
U Yeon,
problemado ka!
ano?
ano ito?
Nanay.
Ano sa lupa ang iyong ginagawa?
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono. Kinumpiska ko ito.
Anong nangyayari?
Nanay, teka. Pakinggan mo muna ako.
ano ito?
Dapat ko bang tawagan ang numerong ito?
[Koo Seon Ho]
ano?
Nagpunta ka sa study room?
Gumagawa ka ng mataas at makapangyarihan
para lang magsinungaling sa akin ng ganito?
Bakit hindi ka sumasagot?
Aminin mo ang iyong pagkakamali!
Nagkamali ako.
Ang iyong telepono.
Sabi ko, phone mo!
Nanay.
Grounded ka na simula ngayon.
Umuwi kaagad pagkatapos ng klase.
Kukuha ako ng tutor.
U Dol, pumunta ka na sa kwarto mo.
Anong nangyayari?
U Seok.
Anong gagawin ko kay U Yeon?
Sus, nakakadismaya.
Sus, nakakadismaya!
Hay naku, anong gagawin ko kay U Yeon?
Oh my gosh, nakakadismaya ito.
Geu Rin.
Sinong kainuman mo noong Linggo?
Mukhang
nahihirapan din si Seon Ho noong nakita ko siya kanina.
- Nakita mo ba si Seon Ho?
- Oo.
Pagod daw
at bumalik sa dorm.
Gusto niyang magpahinga ng kaunti.
Nakainom ba kayo ni Seon Ho?
Hindi.
Darn it, sino ang tumatawag?
Hello?
Ako ito, Rin Rin.
Paano mo nakuha ang number ko?
Hinaharang kita.
Pagsisisihan mo ito.
ano?
[Geu Rin]
Dumura ito.
Kung ang mga nakatatanda ay nag-uusap, ang mga junior
ay dapat na magdahilan sa kanilang sarili mula sa silid.
Napakawalang galang ng mga kabataan
ngayon.
- Kabuuang kaguluhan.
- Aalis na ako.
Ang paparating na A Midsummer Night's Dream
production ay may orihinal na Broadway cast.
Alam mo namang
sumama din ang stage director at crew di ba?
- Dapat ko ba?
- Oo naman.
Ang stage director na iyon ay matalik na kaibigan ng kapatid ko
noong nag-aaral siya sa ibang bansa.
Kaya nakiusap ako na bisitahin niya
ang studio theater ng school namin.
Bakit?
Bakit pa?
Ito ay para sa iyo.
Ang dahilan
ay siya ay nagpapayo sa
disenyo ng entablado para sa aming produksyon ng taglagas.
Wala na ba talagang magandang gawin ang isang tulad niyan
kaysa magpayo ng isang dula sa kolehiyo?
Geu Rin,
ako ito, alam mo?
Heo Zero.
Kaya kong gawing posible ang lahat.
[A Midsummer Night's Dream]
Ano sa tingin mo?
Bihirang makakuha ng pagkakataong makausap
ang isang stage director
mula sa Broadway.
Magkikita kami sa studio theater
day after tomorrow at 6 pm
Halika.
ipapakilala kita.
Pag-isipan ito at ipaalam sa akin.
Nakuha mo number ko, right?
aalis na ako.
The day after tomorrow at 6 pm?
Oo, 6 pm
Siya ay may isang kawili-wiling paraan upang maghihirap.
Ilang oras na ba?
Gi Jeong. Hoy, Nam Gi Jeong!
Huwag mo akong tawagan. Sinisira mo ang ritmo ko.
Sabi ni Jo Mi Rae,
huwag kang tumawag o magtext kay U Yeon.
Sabihin mo sa kanya na ayaw ko kahit magmakaawa siya.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Kinuha ng mama niya ang phone niya.
ano?
Koo Seon Ho.
Okay na ba ang pakiramdam mo?
ano?
Paano mo nalaman?
Sabi sakin ni Myeong Hun.
Anong ginagawa ni Myeong Hun?
Para siyang kuwago, naghahatid ng mga mensahe.
Well, okay ka lang ba?
Sabi niya magpahinga ka na.
Paano mo nalaman?
Sabi sakin ni Myeong Hun.
Ang kuwago talaga ni Myeong Hun.
Hindi ba dapat mag-usap tayo?
Well,
bakit hindi ka sumasagot?
Ayaw mo akong makita?
Hindi naman ganun.
gusto kitang makita.
Saka bakit hindi ka sumasagot?
Ang dami kong gustong sabihin sayo.
Ako din. Marami din akong gustong sabihin sayo.
Pero hindi sa ngayon.
Hindi ngayon?
Hindi.
Pagkatapos kong ayusin ang mga bagay-bagay,
magkita tayo pagkatapos.
ayos lang.
Hindi ko gets pero gagawin ko ang gusto mo.
Huwag lang masyadong magtagal.
O magalit na naman ako.
Galit?
Magagalit ka rin?
Nagagalit din ako, alam mo ba?
Interesante din akong tao.
Okay.
Maghintay ng kaunti pa.
ano?
Teka.
Nam Gi Jeong?
Well...
Nasaan si U Yeon?
Hindi na siya pupunta sa
study room.
Actually, hindi niya kaya.
Bakit hindi?
Ako, si Nam Gi Jeong, ay
boyfriend ni Song U Yeon.
Kaya scram ngayon na!
Kapatid ko siya!
Ang aking biological na kapatid!
Nalaman niya ba ang tungkol sa akin?
ano?
hindi,
nalaman ng kanyang ina ang tungkol sa kanyang mga iginuhit.
- Ano?
- Nalaman niyang pupunta si U Yeon sa SF.
Pinunit ng kanyang ina ang kanyang
mga guhit at nabaliw.
- Ano?
- She's grounded, kaya hindi siya makakapunta sa study room
at kailangang dumiretso sa bahay pagkatapos ng klase.
Hoy, Nam Gi Jeong.
Bukod doon,
may nangyari ba
sa inyo ni U Yeon?
- Ano?
- Sa anumang pagkakataon,
nagtaksil ka ba kay U Yeon?
Hindi.
Sa anumang kaso,
kung ipagkanulo mo ang Kanta,
Balatan kita ng buhay!
- Salamat, ginoo.
- Paalam.
- Magkita tayong muli, U Yeon.
- Mag-ingat ka.
Magandang gabi.
ano?
Umuwi ka ng maaga ngayon.
Maligayang pagdating sa bahay, Tatay.
Sino yun?
Ang tutor ni U Yeon ay sinabi ko sa iyo.
Narinig ko na lagi niyang alam
kung ano ang mangyayari sa pagsubok.
Sigurado ka bang hindi tayo
nagsasayang ng oras sa wala?
Tama na.
Kung makakatulong ang pagtuturo,
dapat ay tumaas ang kanyang mga marka noong nakaraan.
Sinabi ko sa iyo ng hindi mabilang na beses.
Itigil ang pag-aaksaya ng pera.
Ngunit pa rin...
Tama na!
Maglalakbay ako sa susunod na linggo.
I-pack ang aking mga gamit nang maaga.
Gosh, para saan? Gaano katagal?
Narinig mo kung gaano nag-aalala si Tatay, tama ba?
Nag-aalala?
Sinasabi ko sa iyo ito kung sakali.
Huwag banggitin ang mga guhit
o kung ano pa man sa harap ng iyong ama.
Naintindihan mo?
U Dol, kumain ka rin ng spinach.
Buksan mo.
Tingnan mo siya. Malaki na siya ngayon
at ayaw ko na siyang pakainin.
Nasa ikatlong baitang na siya. Malaki na siya.
Hanggang kailan mo
siya ituturing na parang sanggol?
Mukha lang siyang malaki. Baby pa siya.
Wala siyang alam na
gagawin maliban sa pag-aaral.
Tatay.
May gusto sana akong kausapin sayo.
Oo naman, mamaya.
- U Seok, kanina ka pa nasa lab...
- Mamaya kailan?
Lagi mong sinasabi yan
pero hindi talaga nakikinig.
May importanteng
kausap si Dad sa kapatid mo.
Sa akin naman,
sana
papagalitan mo ako gaya ng ginagawa ni Nanay.
Mas mabuti pa iyon
kaysa tratuhin ako na parang invisible!
Bakit ka nagkakaganito sa hapunan?
Halika, U Yeon.
- Bumangon ka.
- Bakit hindi mo muna siya marinig
upang malaman kung ano ang kanyang sasabihin.
Pero tapusin mo muna ang hapunan mo.
Maglaan tayo ng ilang oras
mag-usap pagkatapos ng hapunan.
Kahit na naniniwala akong makukumbinsi ko sila,
may parte pa rin sa akin na natatakot na baka mabigo ako.
Kaya hindi ako nabigla sa sagot ni Dad.
Dahil ito ay tulad ng inaasahan.
Ano ang tunay na nabigo sa akin
ay ang aking sariling kalunos-lunos na sarili.
Sa sandaling nahaharap ako sa mabagsik na ekspresyon ni Tatay,
nagsimulang bumilis ang tibok ng puso ko
at nablangko ang isip ko.
Ang tanging nagawa ko na lang ay
maglabas ng ilang masasakit na salita.
Hindi.
hindi ako papayag,
okay?
Isaalang-alang ang pag-uusap na ito ay hindi nangyari.
Bakit mo dinala iyon
alam mong wala itong patutunguhan?
Tingnan mo kung paano mo sinira
ang mood ng buong pamilya.
Ngayon kailangan kong mag-tiptoe
sa paligid ni Dad dahil sa iyo.
Ano ba talaga ang ginagawa mo sa bahay?
Anong ginawa mo
para maging ganyan siya?
Bakit mo na naman ako sinisisi?
Tumambay ka lang sa ibang nanay buong araw.
Kaya naman
siya naging ganyan!
ikaw naman?
Umuuwi ka lang kapag weekend.
Hindi ka nag-aalaga ng mga bata!
Pagkatapos ay kumita ka ng pera!
Kung hindi mo ako pinigilan, hindi sana ako
napadpad sa kanayunan na iyon, naririnig mo ako?
gusto ko ng mamatay.
Gi Jeong.
Umuwi kaagad pagkatapos ng klase.
Huwag paghintayin ang iyong tutor.
Okay.
Ikaw Dol! Kanta U Dol!
Oras na para gumising.
Hindi dapat matulog ang isang prinsipe
sa ganitong gabi, alam mo ba?
Babangon ka ba sa sarili mo?
O dapat na akong pumasok?
Kaya mo ba mag-isa?
papasok na ako.
Teka.
U Dol, bayaw mo yan dyan.
Bayaw.
Ice cream.
Eto na, Bong Gu.
Malapit nang dumating ang nanay ko.
Mahihirapan ka
kung malaman niya.
Pupunta ba siya para sunduin ka?
Ito ay dapat na napakahirap para sa kanya.
Hindi ka ba galit sa nanay ko?
Ang dahilan kung bakit inilihim ka ni U Yeon
ay dahil sa kanya.
Nakakatakot kasi ang pagkatao ng nanay ko.
Hindi mo dapat sinasabi yan tungkol sa nanay mo.
Ganyan lahat sina nanay at tatay.
Nag-aalala lang sila, yun lang.
Tama siya, U Dol. anong mali?
Bakit ka nagpapanggap na mabait?
Ang aking ina ay may kakila-kilabot na personalidad.
Pinunit niya rin ang mga drawing ni U Yeon.
Kaya ako dumating.
kamusta ang ate mo?
- Ayos ba ang lahat?
- Magaling siya.
Parang tulala lang ang pagsunod niya sa mama ko.
anong ginagawa mo
Yan ang number ko.
Kung may mangyari sa kapatid mo,
tawagan mo ako.
Pangako?
Aalis na ako ngayon.
Hindi ako galit sa nanay mo,
pero tinatakot niya ako.
Wow, ang bilis niya.
[Giant Creep]
Tinanong niya kung okay ka lang.
Tawagan mo siya.
Hindi, ayos lang.
Duwag.
ano?
Cuckoo,
kuku, kuku.
Dito.
Cuckoo.
Hoy!
U Yeon,
Ikaw Yeon!
U Seok,
anong ginagawa mo dito?
ano?
ano yun?
Saan mo nakuha yan?
akin ito.
Wag mong sabihin kina Mama at Papa.
ano?
Tara na.
U Yeon.
Maswerte akong nakita kita ngayon.
Marami pa akong
gustong itanong sayo,
pero magpipigil ako.
Okay lang kung hindi mo sasabihin sa akin.
Dapat may mga dahilan ka.
Ang pagkikita mo ay nagturo sa akin
na may ganoong bagay.
Gayundin,
Sorry sa pagiging mapilit ko nung araw na yun.
Nawala na siguro ako sa isip ko.
Hiyang-hiya ako
na hindi ko kayang harapin ka.
Gaya ng sinabi mo,
Maghihintay ako.
Kung hindi mo
ako patatawarin hanggang sa araw na ikaw ay mamatay,
tapos hihintayin kita hanggang sa araw na mamatay ako.
At ito
yung message na ipapadala ko kapag nagkaayos na tayo.
Kaya wag mo na akong hintayin ng matagal.
Miss na kita, U Yeon.
♫ Tumakbo ako papunta sa iyo hanggang sa malagutan ako ng hininga ♫
♫ Nakalimutan ko man
ang lahat, hindi mahalaga ♫
♫ gagawin kong destiny ang coincidence ♫
♫ Ngayon sumigaw hanggang sa dulo ng mundo.
Ikaw ang aking tadhana ♫
pasensya na po. Ang lahat ng ito ay dahil
ako ay naging masyadong maliit.
May nangyari sa pamilya ng girlfriend mo
. Tumakas ang maliit sa bahay.
Kahit noong nagde-date tayo,
Lagi kong inaalala si Seon Ho kaysa sa iyo.
Bumalik ka sa akin.
Magsisimula ako ng bago mula sa puntong iyon.
- Gawin mo ang gusto mo.
- U Seok!
Ngunit gawin ito nang matalino, para
hindi ka masaktan.
dapat gawin ko rin. nakikipag-date.
Huli na ang pangunahing tauhan ngayon.
Hindi siya nakakakuha ng buzzcut, di ba?
Hindi pwede.
- Bong Gu.
- Naku, Bong Gu.
Bakit?
Anong kalokohan ito?
Gi Jeong, tama ka.
ako
nahulog na ako sayo.
teka,
nandito na tayo?
Magkikita ulit tayo bukas.
Lakad lang tayo ng konti
hanggang makarating tayo sa pwesto mo, okay?
Teka.
Ayokong umalis.
kailangan mo. Paano kung makabangga kami ng nanay ko?
Magalang na babatiin ko siya.
Hello. Ako si Nam Gi Jeong.
Mangyaring ipagkatiwala ang iyong anak na babae sa akin.
Babaliin niya ang mga paa ko sa dalawa.
Hindi ito ang panahon ni Joseon, alam mo ba?
Sasabihin niya, 'Mahina ang iyong mga marka.
Wala kang oras para makipag-date.'
Gusto kong lumaki nang mabilis at iligtas ka.
Pumunta ka na lang.
Kailangan mo ba talagang pumasok ngayon?
Sa palagay ko ay dapat na maging huli ng 20 minuto .
Sige!